"أنتَ مُراقب"
"الحكومة لديها نظام سري"
آلة، تتجسس عليّكَ كل"
"ساعة من كل يوم
"أنا أعرف ذلك، لأنني بنيتها"
لقد صممتُ تلك الآلة، لتكشف"
"الأعمال الإرهابية
"ولكنها ترى كل شيء"
جرائم عنيفة، يتورط بها"
"أناسٌ عاديين
"أناسٌ مثلك"
جرائم تعتبرها الحكومة"
"غير ذات صلة
هم لا يتصرفون حيال ذلك"
"لذلك قررتُ أنا أن أتصرف
"ولكنني احتجتُ إلى شريك"
"شخصٌ، لديه المهارة للتدخل"
مطاردٌ من قبل السلطات"
"نحن نعمل بسرية
"لن تجدنا أبداً"
ولكن سواء كنتَ ضحية أو مرتكب"
"جريمة، إذا ظهر رقمك عندنا
"فسنجدُكَ نحن"
شخصٌ ذو معلومات )) - الموسم الأول ))
" الحلقة العاشرة - " الرقم الأزمة
(ابتكار: (جونثان نولان
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
"هل هنالك أثرٌ للفتى؟" -
"كلا البحث متواصل" -
علمتُ أننا لا يجب أن نثق به"
"لطالما كان الفتى اللعين طائش
(عندما تكون جاهزاً، سيد (ريس"
"أنا هنا
من أين أتيت؟ -
لقد خرقتُ متوالية الزمان والفراغ -
ليس حقاً، أحسستُ أنّه يتم
غزو خصوصيتي
ولكن سنترك هذا الآن، لدينا عمل
علينا القيام به، أرقامٌ قد ظهرت
ماذا تعني أرقام؟ -
ما يعنيه الجمع عادةً، أكثر من واحد -
في هذه الحالة، أربعة
كلير راين)، 42 عاماً، مُحاضرة بجامعة)
نيويورك)، (مات دوغن) 33 عاماً، نادل)
،ويندي مكنالي)، 29 عاماً، مصففة شعر)
و(باولا فاسكيز)، 23 عاماً، عاطلة عن العمل
الأمر يبدو عشوائياً تماماً -
عادةً، عندما تُرسل لنا الآلة مجموعة أرقام كهذه -
فهنالك صلةٌ ما -
لذا أحد الأربعة، قد يحاول قتل الثلاثة الآخرين -
أو قد يكون جميعهم ضحايا، أو جميعهم
قتلة، أو كما قلت، جميعهم عشوائيين
بجميع الحالات، علينا التحرك بسرعة
رقم (كلير راين) ظهر أولاً، بأجزء الثانية
المبنى "242 (ويلسون)" في
كوينز)، الشقة 3 سي)
...بالتحدث عن الخصوصية
(احذر عمّا تبحث سيد (ريس
فقد تجده
علينا أن نكون صريحين معكِ"
"بعض الأمور غير متوافقة
مثل ماذا؟
،ذهبتِ لمقابلة مُخبركِ
وان ناشيز دريك) المعروف باسم)
باتلكاب)، وفقاً لكامكِ مصدر موثوق)
أطلق عليكِ النار بصدركِ
لحسنُ الحظ كنتِ ترتدين درع واقي
كان سيقتلك ذلك عندما تلقى
رصاصة من مُطلق نار غير معروف؟
كما قلتُ في إفادتي
إفادتكِ لا تقول من أين جاء مُطلق
النار الغير معروف ذاك
لأنني لا أعلم -
إنّها أيضاً لا تقول لماذا فعلها -
ربما لأنّه رآني أكاد أُقتل -
إذن فهو يهتم لأمركِ -
أشك بأنّه يُلقي ليَّ بالاً -
...ولكن ذلك الرجل هو الذي كنتِ تطاردينه -
في الثلاث أشهر الماضية -
كما قلتُ في إفادتي، أظنُ ذلك -
إذاً ماذا، هذا الرجل المزعوم
الذي كنتِ تلاحقينه
أنقذ حياتكِ؟ -
مزعوم"؟" -
ذلك ذكاء -
أتدرين مالذي سيُعتبر ذكاءً؟ -
أنتِ تتظاهرين بمطاردة شخص
بينما في الواقع، أنتِ تعملين لديه
أعتقدُ أننا انتهينا هنا -
أيتها المحققة أخبريني بشيء -
هل تواصل معكِ؟
تحدث معكِ؟
لديكم إفادتي
لن نتحدث ثانيةً، إلا بحظور مفوّضي
إذن، هو يتسارع ذهاباً واياباً
ذاهباً واياباً، ذاهباً واياباً
أحيراً، نزعَ قناعه، مشى إلى الباب
أخرج نفسه للبرد
العبقري نسيَّ قطع ثقوب
العيون في القناع
(كارتر)
،مالذي تفعلينه؟ لقد أُصبتِ
ارتاحي لبعض الوقت، لأجل الرب
درعي الواقي، أُصيب
يُمكنه الاستراحة قليلاً
كيف يجري الأمر مع التحقيق
وكل شيء؟
كما اعتادتَ هذه الأمور أن تحصل
يجعلوكَ تشعر أنّكَ قتلتَ أمّك
لذا سألتزم مكتبي
(وأنت ستعمل مع (أولسن
عظيم، المحقق السعيد
ماذا أخبرتهم عن المخبر؟ -
الحقيقة -
قُتل برصاص مُطلق نار غير معروف
الرجل الذي ألقيتي عليه نظرةً
جيدة هذه المرة، أليس كذلك؟
لا، ليس على وجهه -
حسنٌ، ربما هذا شيءٌ جيد -
لأنّه كما تعلمين، الأمر سيكون صعباً
لا تعرفين هل ستشكرينه أم تعتقلينه
كلا، ذلك شيكون سهلاً
سأعتقله
انظري، أيّاً ما يحدث معكِ
...اعلمي أنني
أدعمكِ، حسنٌ؟ -
حسنٌ -
(فينش)، أنا عند شقة (كلير)"
"هنالك أمرٌ طارئ
معذرةً
(فنش) -
(سيد (ريس -
قلتَ أن الآلة ستُعطينا الرقم
والوقت، لكنّها لم تفعل ذلك
"تحليل المراقبة"
"الدخول للهاتف الخلوي"
"تم تأكيد الرقم"
"(الهدف: (كلير راين"
إذاً، ماذا لدينا؟ -
(اسم الضحية (كلير راين -
}استاذة جامعية نوعاً ما
تعيش لوحدها
يبدو أنّه تم ضربها، طلقةٌ واحدة
على الرأس، من مدى قريب
يبدو أنّه وصلها بعض المال
}مُشغل (بلوراي) كومبيوتر
لوحي جديد، أخذية
}(أحذيةٌ غالية، (جيمي تشو
(مانولو بلاهنيك)
جميعها اشتُريت هذا الصباح
مالذي نعرفه أيضاً عن الضحية؟
}(لقد سألتُكَ سؤال، (فيسكو -
ماذا؟ ماذا كان؟ -
}(انتيهتُ عند بيت (كلير)، (فينش
أُريدُكَ أن تخرج للشارع
}عليكَ أن تساعدني بمراقبة
الثلاثة البقية
أنا أكثر فائدةً هنا، أحاول
إيجاد صلةً بينهم
لن يكون هنالك معنً لذلك"
"إن ماتوا جميعاً
تعقّب الأشخاص، تخصصك
}لا يُمكنني تعقّب 3 أشخاص
ولا أودُ فقدان أحداً آخر
"أُريدُكَ في الخارج هنا" -
أنا في طريقي -
}سآخذ (ويندي)، دع (فيسكو) يتولّى
أمر (باولا)، أيمكنكَ تعقّب (مات)؟
يُمكنني تعقّب (مات)، في طريقي
مالذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
أنتَ لم تقتلها أليس كذلك؟
}ليونيل) بعد كل ما مررنا به) -
تماماً -
لماذا لا تعمل مع (كارتر)؟
}إنّها تلتزم المكتب، حتى تُنظّف
جريمة القتل التي ارتكبناها
}رجلٌ مُسلّح غير معروف
قدم لها عالماً من الكآبة
}لم يصدف وأنّكَ تعرف أي شيئاً
عن ذلك، أليس كذلك؟
}(كلا، جد هذه الفتاة (باولا
العنوان في الخلف، راقبها
}باولا فاسكيز)؟ لماذا؟) -
لا نود أن ينتهي بها الأمر، كالسيدة في الأعلى -
}أتعتقدُ أنّها قد تموت؟ -
أعلم أنّها لن تموت -
}لأنّكَ سترمي نفسك أمام الرصاصة -
رجلٌ مضحك -
}ماذا عن جريمة القتل التي
يُفترض أن أُحقق بها؟
}باولا) قد تكون متصلة بجريمة القتل)
ابقى عليها
من عبث بمكتبي؟ -
كارتر) هنا) -
ماذا لديكِ أيضاً عن رجل القوات
الخاصة خاصّكِ؟
}كل ما لديَّ، موجودٌ في الملف
الذي يقرأه، أيّاً كان هو
}أنتِ تطاردين الرجل لأشهر
وليس لديكِ وصفٌ لشكله حتى؟
}إنّه... إنّه طويل يرتدي حلّة
أحياناً يقود دراجة، ذلك كل شيء
}الأمر جاد (كارتر)، إن تركته يفر
فستجعلينه مشكلة للدائرة بأكملها
أنا لم أتركه يفر، أنا كنتُ أحاول
الإمساك بابن اللعينة
هل قتل مخبركِ؟ -
أنا لن أُجب على هذا، حتى أعرف من هو -
}اجيبي عن السؤال
أو سلّمي شارتكِ
}أجل، لقد كان هو -
ذلك كل شيء أيتها المحققة -
(فينش)، أنا في صالون (ويندي)
تبدو بخير
انتظر للحظة
التوقيع من فضلكِ -
شكراً لك -
}معذرةً
}مرحباً، أيمكنني مساعدتك؟ -
...أنا -
}أحتاج أن أحجز موعداً -
قص وغسل؟ -
شيءٌ عصري أكثر؟
بعض الحداثة
،هل هذا الشعر الرمادي
طبيعي أم صبغ؟
...إنّه -
بكلتا الحالتين، إنّه مثير -
إذاً، هل أنتَ أعزب؟ -
ماذا؟ -
عازب؟ أجل
يا فتيات، إنّه أعزب
جميل
أودُ فقط حجز موعد -
معذرةً -
لن أدعكَ تعود للشارع تبدو هكذا
تبّاً
سيد (ريس)، أنا أتعقّب صديقنا
(مات دوغن)
يبدو أنّه يعاني من أزمة منتصف
العمر بشكل مبكر
لقد استقال من وظيفته للتو
والآن ذهب لتسوق دراجة نارية
انتظر
عمتي في (بوسطن)، ماتت"
"وتركتَ ليَّ بعض المال
فكرتُ بأن أُعالج نفسي للحلم
لن يطول الأمر، عزيزي
أجل، سيشتري لنفسه
دوكاتي) جديد، يدفع نقداً)
،(المرأة المقتولة (كلير
كانت قد قبضتَ كثيراً أيضاً
انظر حولكَ (فينش)، هل هنالك
من يراقب رجلكَ؟
أنا لستُ جيداً في ذلك
كلا، لا أحد أستطيع رؤيته -
فتّح عينيكَ -
اتصل بيَّ لاحقاً
(ليونيل)
أجل، تلك الفتاة (باولا)، لقد
فقدتُها، لقد فرت مني
حسنٌ، عملٌ جيد أيها المحقق
أنا آسف، حسنٌ؟ انظر، هنالك أمرٌ
آخر، أعتقدُ أنّها اشترت سلاح ناري
فقدتها، وهي مسلّحة؟
من الأفضل، أن تلتزم بعملكَ... الصباحي
(معذرةً، أنا أنتظر (ويندي -
أنا آسفة، لديها حالة طارئة، اضطرت الذهاب -
أنا متفرغة، يُمكنني أن أحلق لك -
كلا، لا بأس، شكراً لكِ -
مرحباً، (فينش)، ماذا لديك؟ -
رجلنا خرج من المعرض -
وضع طلبه وتركَ وديعته
حسنٌ، تابعه
كلتا الفتاتان فرّتا
انتظر، أحدهم ترك عربته
مالذي تتحدث عنه؟ -
هنالك عربة أطفال -
قرب السيارة، لا أعرف أين الأمر
ها هي هناك
يا آلهي، إنّها قنبلة
(انبطح، انبطح على الأرض (فينش -
!عليَّ تحذيره -
فينش)، هل أنتَ بخير؟)
(هارولد)
"تحليل المراقبة"
"(تم تأكيد  الرقم: الهدف (كلير راين"
"تفعيل لاقط الصوت" -
رأيته، رأيت الحادث -
"تحليل المراقبة"
"تحديد الهدف الثاني"
"...الدخول للهاتف الخلوي" -
يا آلهي، إنّه ميت -
"تم تأكيد الرقم"
"(الهدف (مات دوغن"
ما هذه الأشياء؟ -
(أعتقدُ أنّه (كوكايين -
}كان عليَّ أن أرى الأمر بشكل أسرع"
"أعني، أي أمٍ تترك عربة أطفال؟
}وكانت ترتدي نظارات شمية ووشاح
واضح لإخفاء وجهها
}(فينش) -
لو استطعت تحذيره فقط -
}لكان ربما حيّاً -
(فينش) -
}لم تستطع إنقاذه
عليكَ ترك الأمر
علينا التركيز على الأحياء منهم
(ويندي) و(باولا) -
بحثتُ عن صلة، ولم أجد شيئاً -
ليس هنالك تاريخ مهني مشترك
لا تواصل اجتماعي
بصمة (باولا) على الانترنت ضئيلة
إما إنّها معتل نفسياً من ذلك
النوع، أو أنّها تُحب التحليق خارج الرادر
كلاهما يُمكنني اثباته
...لكن -
فينش)، صلة) -
صحيح، أنا آسف
الهواتف الذكية تبحث عن اشارة
شبكات (الواي فاي)، دائماً
ويُبقون آخر مئة، أو آخر كثر
الشبكات دخولاً، في الذاكرة
،(أنا أستخرج ذلك من هواتف (مات
ويندي) و(كلير)، وأستخدمها)
لأعرف أين ذهب أصدقائنا في الـ24
...ساعة الماضية، لأرى إن كانوا
لأرى إن تقاطعوا
شارع (روزفيلت)، الـ11:57 مساءً
كانوا جميعاً بنفس المكان لـ4 دقائق
لماذا؟
وفقاً لموقع وزارة النقل، كان هنالك
حادث مروري، قضاء وقدر
تم حجب اسم الضحية
ذلك هو صلتنا
لثلاثة منهم، ولكن لا وجود
لـ(باولا) المجنونة
ليس لدينا هاتفها، لذا لا نعلم
أين كانت تلك الليلة
فيسكو)، قال أنّها اشترت سلاح)
ربما تكون القاتلة
(إذاً، عليكَ الوصول لـ(ويندي -
حاولتُ لكن شقتها فارغة -
وقد تركتَ هاتفها -
...القريب الوحيد الذي وجدته -
ام (ويندي)، (سوزان)، تعيش
(في مقاطعة (فاتنم
مالذي تفعلينه، (كارتر)؟ -
لقد مللت -
فكرتُ بمساعدتكَ بقضيتك
(لقد أدخلتُ بصمات ضحيتكَ (كلير راين
إلى نظام تحديد البصمات الآلي
البصمات ظهرت في حادث السيارة هذا قبل
ليلتان، بصمات (كلير) كانت على السيارة
(وهذا الرجل (مات دوغن -
وحدة تحقيق مسرح الجريم" تقول أنّهم شهود" -
حاولوا مساعدة هذا الرجل في
السيارة، لكنّه كان مقتولاً أثر التصادب
لابد وأنني فوتُ شيئاً
كيف يُساعد هذا قضيتنا؟
(حسنٌ، (كلير) ميتة وكذلك (مات
قُتل في إنفجار سيارة البارحة
الذي ربما يكون حادثاً عرضياً
بإستثناء أن (مات) كان قد اشرى
لنفسّه للتو دراجة (دوكاتي) جديدة
وقد دفع نقداً -
كلير) كانت تتسوق أيضاً) -
إذاً، كلاهما دفع نقداً
كلاهما حصل على مال، كلاهما ميت
لابد وأن المال جاء من داخل
السيارة، من كان يقودها؟
وفقاً لوحدة التحقيق، ابن عضو
(الكونغرس (هالين)، (جيمي
ابن عضو كونغرس يُقتل، كيف
تم التكتم عليه؟
حسنٌ، عضو الكونغرس في لجنة
(التحقيقة ببنوك (وال ستريت
وهو صديقٌ لإتحاد الشرطة -
أعتقدُ أن ذلك ضمن له بعض العطف -
هل كان حادثاً؟
،(وحدة التحقيق، تظنُ أن (جيمي
كان مُسرع وتحت تأثير الكوكايين
الشيء الوحيد الذي
...وُجدَ في السيارة
(كان كتيب عن جمعية (جيمي راين
(الخيرية لأيتام (هايتي
عليَّ الذهاب لمنطقة الشرطة 1
والتأكد من الكاميرات
في وقت حدوث الجريمة -
أعتقدُ أن عليكِ البقاء بمكتبكِ -
كما أمركِ النقيب
ليونيل)، ياله من شرف) -
...(ضحية جريمة القتل (كلير راين -
إنّها متصلة بابن عضو الكونغرس
(هالين)، (جيمي)
مات قبل ليلتان في حادث سيارة
ربما تودُ إعطاء هذه المعلومات
لصديقكَ القصير ذو النظارات
(أنا هنا، أيها المحقق (فيسكو -
أجل، صحيح، مرحباً بكَ أيضاً -
كما أسلفتُ الذكر، كان هنالك مجموعتان
،(من البصمات على سيارة (هالين
(كلير) و(مات دوغن)
قُتل -
"في انفجار البارحة" -
جيمي هالين) اصطدم في شارع (روزفيلت) -
من المفترض أن تكون هذه المعلومات سرية -
لابد وأن حادث السيارة، هو
(مصدر أموالهم (فينش
يا آلهي، هل هنالك شيئاً لا تعرفونه؟ -
أجل، كيف حال (كارتر)؟ -
تتسكع هناك، كما تعلم، ولكن من
الصعب العمل وأنتَ عالق في المكتب
حسنٌ، راقبها، تأكد من أنّها بخير
وأيها المحقق افتح هاتفك
عندما ستتحدث مع عضو
(الكونغرس (هالين
تستطيعُ سماعي طوال الوقت؟ -
أجل، وأنا أسمع قليلاً من أمعائك الغليظة -
هل يُمكنُكَ تحريك هاتفكَ من
الحزام إلى جيب سترتك؟
فيسكو)، هل تموت هناك؟) -
حافظ على صبرك، أنا قادم -
إن كان هنالك أي شيء يُمكنني
فعله، الرجاء اتصل بي
شكراً، (ديفس)، شكراً لك كثيراً
ومجدداً، أعمق التعاطفات -
لفقيدك، يا عضو الكونغرس -
أُقدر ذلك، شكراً لك -
الشرطة، سيدي
(المحقق (أولسن) و(فياسكو -
(بل (فيسكو -
لماذا... لماذا أنتما هنا؟
تحدثتُ سلفاً مع أحد الأشخاص
(حول حادثة (جيمي
لدينا مزيداً من الأسئلة، حول
ذلك الحادث، سيدي
ربما تتعلق بقضية آخرى
هل تعرف تحركات ابنك، تلك الليلة؟ -
(كان في حفلة ببيت (ديفيد بانيرمان -
كان يقود نحو البيت"
"عندما... قُتل
(أنتَ تحقق في شأن بنك (بانيرمان
هل لابنكَ علاقة به؟
لم يُعجبني الأمر أيضاً، ولكن لم أتمكن
من السيطرة على حياة ابني الاجتماعية
هل كان ابنكَ يحمل مالاً كثيراً، تلك الليلة؟ -
ليست لديَّ أدنى فكرة -
"كيف لذلك أن يكون ذا صلة بالموضوع؟" -
"شخصان قُتلا" -
نعتقدُ أن كلاهما، كان في"
"مسرح الجريمة
نعتقدُ أيضاً، أنّهم وجدوا"
"مالاً في السيارة
أنا آسف، لا أعلم مالذي يجب قوله -
هل كان يُتاجر بالمخدرات؟ -
انظر، إنّه ميت
أيمكننا ترك الأمر هكذا؟
شخصان قُتلا أيضاً، لذا لا
هل كان يُتاجر؟
قلقتُ حول إنّه... كان يفعل
شيئاً لا يجب فعله
كان يتعامل مع أشخاص
لا يجب التعامل معهم
ذلك كل ما يُمكنني قوله حول ذلك -
(حسنٌ، علينا التحدث مع (بانيرمان -
طالما ستأخذ كلامه بقلة ذكاء
فنحن لسنا أصدقاء
أحد هذه، وجدتَ في سيارة ابنك
هل هو من فتح هذه الجمعية؟
أجل، بالفعل، هكذا أُحب أن
أفكر به، أفعاله الحسنة
تركت بيت (بانيرمان)، ولكنّكَ لم تكن
تذهب للبيت، أليس كذلك، (جيمي)؟
هاكِ هاتفكِ الجديد، حسنٌ؟ -
شكراً، هل قلتِ شيئاً لأمي؟ -
ليس قبل أن أعرف أننا بخير
هل سمعتِ عن ذلك الرجل، (مات)؟
هنالك أناسٌ يبحثون عنّا
حسنٌ؟
تراجع وإلا قتلتك
...إن كنتِ ستشترين سلاحاً
تأكدي معرفة كيفية استخدامه
جئتَ إلى الصالون
مالذي تُريده؟
تعنين بعيداً عن قصة الشعر؟
كيف تعرفا بعضكما البعض؟
نحن نعرف بعضنا البعض، منذ
سنوات عديدة
نحن تربينا سوياً كأختان
ليس وكأن ذلك من شأنك
أعتقدُ أن المال الذي اخذتموه من
حادث السيارة ليس من شأني أيضاً؟
لن نخبرك بأي شيء، حتى تخبرنا
من أنت، ولماذ تتعقبنا
!مرحباً"
"أهنالك أحد في البيت
اعرفوا ما يُريد
وابتعدوا عن الباب
من الطارق؟ -
"(اسمي (داين" -
آسفٌ لإزعاجكم، ولكن
"سيارتي تعطّلت
أعتذر، ولكن هذا ليس مرآب -
...أعلم، أعلم، ولكن الأمر ومافيه -
هاتفي قد انتهى شحنه
والأطفال خائفين نوعاً ما
لذا، هل يُمكنني استخدام هاتفكم؟
سأدفع ثمن المكالمة
دعيه يدخل
حسنٌ
(هكذا مات (جيمي هالين
أقنعتُ التقنيين، في مركز الجرائم
بنسخ هذا لأجلي
سيارتان توقفتا بعد الحادث تمكنَ رجال
مركز الجرائم، من قراءة اللوحات
(البريوس) مسجلة باسم (كلير راين)
(الايسكورت) لـ(مات دوغن)
لذا تم التأكد منهم
ولكن انظر لهذا
فتاتان آخريتان
هل تعرف عليهم مركز الجرائم؟ -
كلا -
الكاميرا منصوبة من أجل تغطية  أكبر مساحة
ممكنة، الوضوح غير كافي للتعرف على الأوجه
هنا يزداد الأمر إثارةً
حقيبة، لابد وأنّها المال، علينا إيجاد
هاتان الفتاتان قبل أن يفعل القتلة
الرجل في مركز الجرائم، قال أن
هنالك محققٌ آخر يبحث عنهم
المحقق (فوستر)، من المنقطة 82 -
هل لدينا شيءٌ آخر -
أجل، هذا الرجل، بعد 30 دقيقة
من الحادث، يقوم باتصال
أتمنى لو نستطع سماع ما يقوله -
"لسوء الحظ، لسنا "وكالة الأمن القومي -
لابد وأن المركبة جديدة، لأنّه انظر
ليس هنالك لوحة
ذلك مُريح
أتريدين خوض غمار مزيداً
من المشاكل يا (كارتر)؟
(اذهبِ وتحدثي مع المحقق (فوستر
واعرفي إن كان يعرف أي شيء
من دواعي سروري
"(سوزان مكنالي)"
"(مقاطعة (فاتنم"
}فينش)، أيمكنُكَ البحث عن (سوزان)
مكنالي) في مشفى (سانت جورج)؟
}أنا أبحث
}أكل شيء بخير؟
}القتلة حاولوا قتل (ويندي) و(باولا) لتوّهم -
أرجوكَ أخبرني أنّهم فشلوا -
}حالياً
الفتيات هربوا
(إنّهم أختان، (فينش"
"تربيا سوياً
(وأمّهم مازالت في (سانت جورج
إلى هناك أعتقد سيذهبون
الأم مازالت هنا -
إذاً، فهي مريضة -
لهذا أخذوا المال -
سقطت وكسرت وركها -
ليست مريضة تماماً
منزلها هو المشكلة
الرهن يساوي أكثر من سعره
البنك يضغط عليها
على الأقل أخذوا المال لسبب وجيه
أتعرف الرهن لمن؟ -
مازلتُ أبحث، أبقي الفتيات بأمان -
فيسكو)، (كارتر) تتكلم لقد
خرجتُ لتوي من المنطقة 82
(ليس هنالك المحقق (فوستر
أحدهم استخدم هوية مزيفة للمحقق
ليتسنى له الحصول على لقطات الحادث
أتذكر كيف ضُربت (كلير)؟
أعتقدُ أن القاتل، تعقبّها عبر  لوحة سيارتها
ثم عذبها ليحصل على أسماء البقية، اتصل بي
ما خطبُكَ تتعقب شرطية؟
أتحاول أن تُقتل؟
أنا قلقٌ عليكِ أيتها المحققة -
لا تقلق، تراجع وحسب، اتفقنا؟ -
أنتَ وصديقكَ الكلاسيكي هناك -
لم لا نذهب لمكان هادئ، يُمكننا التحدث فيه -
أنتَ من المخابرات المركزية، قابلتُ كثيراً
"من أمثالك في "المنطقة الخضراء
إذاً، لماذا أنتَ قلق حولي؟ -
بسبب الرجل الذي تتعقبينه، إنّه خطير -
لقد أنقذ حياتي، ماذا كان ذلك
حادث؟
كلا، فقط دليلٌ على إنّه مازال
لديه غرائز جيدة
أتعرفه حتى؟ -
أجل -
كنتُ أعز أصدقائه -
إذاً، لماذا تُريده بشدة؟ -
لأنّه أعتادَ أن يقتل الناس لأجل
بلاده، الآن أصبح يقتل وحسب
ضحاياه... اولئك الذين نعرفهم
لبعضهم يستحق أوسمة
ولبعضهم الآخر، يستحق الاعدام -
لماذا تُخبرني بهذا؟ -
لأنني أريدُكِ أن تعرفي من هو
إنّه شخصٌ خطير جداً، موهوب جداً
الذي تدمر تقريباً، بواسطة الأشياء
التي خُلق ليفعلها
،إنّه دائم البحث عن شخص ليثق به
ولكن جنونه بالشك، يجعل الثقة مستحيلة
لا أفهم
كارا ستانتون) مسؤولته بالمخابرات، كانوا)
...فريقاً لا ينفصل، أنقذوا حياة بعضهم
...مراتاً عديدة، ثم فجأة -
قتلها، ثم اختفى -
ظننا أنّه ميت، أعطيناه نجمته
(على الحائط في (لانغلي
ثم قبل ثلاثة أشهر، بحثتِ
عن بصماته، فأعدتِه من الموت
نود أن نُعيده إلينا، قبل أن يقتل
أي أحدٍ آخر، قبل أن يقتل نفسه
نريد مساعدته -
إذاً، أين هو دوري في كل هذا؟ -
نعتقدُ أنّه يثقُ بكِ
كما وثق بها
نريدُكِ أن تُبقي على نفسكِ
وعليه، حياً
(شكراً لقدومك، سيد (بانيرمان -
"(أي شيء لـ"شرطة (نيويورك -
جيمي هالين)... كان في الحفلة)
ببيتكَ، قبل ليلتان
لفترة قصيرة، كان منتشي، طلبتُ
منه الرحيل، طلبتُ له سيارة أجرة حتى
غادر قبل أن تصل... للأسف -
هل كان يتاجر بالمخدرات؟ -
انظر، لقد أحببتُ الفتى
...ولكن لا أُريد
هل كان يتاجر بالمخدرات؟ -
لا أدري، لكنّه بدا لديه مالاً كثيراً، فجأة -
و... دعنا نقولها هكذا
سمعتُ أنّه كان يتعامل مع"
"أشخاص، لا يجب التعامل معهم
"(سمعتُ، أيها المحقق (فيسكو"
بانيرمان) أكد كلام عضو الكونغرس)"
"(هالي)
أجل، قال نفس الكلام
لذا ذلك لا يُفيدنا -
أنتَ لا تسمعني -
قال نفس كلام (هالين)، انظر لقد
استجوبتُ الكثير من الحمقى
وأنا أعرف عندما يبدئون
بصف كذباتهم
ينسقون قصصهم؟ -
بالرغم من حقيقة أنّهم يكرهون بعضهم فرضاً؟ -
أعتقدُ أن (بانيرمان)، كان يفعل
(شيئاً مع (هالين
،جيمي) كان صلة الطرفين)
والآن رموه تحت الحافلة
سيد (ريس)؟ -
أنا في المشفى -
ويندي) هنا)
(ولا أثر لـ(باولا
ماذا لديك؟ -
أنا أقترب -
(أنا أعرف إلى أين كان (جيمي
يود الذهاب تلك الليلة على أيّة حال
إلى مطار (لاغورديا) البعيد
أكان سيسافر إلى مكانٍ ما؟ -
أجل -
على متن طائرة نفاثة، يمتلكها
(ديفس بانيرمان)
خط رحلة الطائرة، حسب "ادارة
"(الطيران الاتحادية" إلى "جزر (كايمن
جيمي هالين) هو الراكب الوحيد)
حسب القائمة
معذرةً، أيمكنني مساعدتكَ؟
أتبحث عن أحد ما؟
وجدتهُ لتوّي، شكراً
"(لماذا كان سيذهب إلى "جزر (كايمن
أعتقدُ أنّه كان يعمل
"لـ"مؤسسة أيتام (هايتي) الخيرية
نظرية، سأضعها للتجربة
سأتصل بكَ
أين (باولا)؟ -
ذهبتَ لتجلب شيئاً يؤكل، كنا قلقين عليك -
لستُ أنا من كانوا يحاولون قتله -
أنا آسفةٌ لأننا كذبنا عليكَ مسبقاً -
كنتما في مسرح الحادث
أتودين إخباري بما حدث؟
كنا نتمشّى، السيارة تحطمت أمامنا تقريباً
...ركضنا إليها، وجدنا شخصان قد وصلا كانوا
يحاولون المساعدة
السائق كان ميتاً... مغطى بالكوكايين
وحقيبة، فيها قرابة المليون دولار
شاب صغير، سيارة مُسرعة
كوكايين، مال نقدي
أعني، لابد وأن المال كان غير شرعي -
لذلك أختموه -
قسمناه... 250 ألف لكل واحد
كانت ستحل كل شيء
كان أمرٌ خاطئاً
علمنا أنّه أمرٌ خاطئ
كان علينا... الاتصال بالطوارئ والرحيل -
أين المال؟ -
إنّه تحت فراش أمي، هناك
الممرضة تعتقدُ أنّه حياكتها
حياكة تساوي نصف مليون
مالذي تدون فعله؟ -
نود إعادة المال -
لكننا لا نعرف من هؤلاء الرجال
تجار مخدرات؟ مافيا؟
وأمّكِ؟ بيتها؟ -
سنجد طريقة... بشكل ما -
(هذه (باولا
أرسلتُ لكِ صورة، أُريدُكِ أن تجلبي"
...المال، وتنزلين
إلى الطابق الثالث ...
"في موقف السيارات
تعاليَّ لوحدكِ"
"بدون عضلات
"إن كنتِ تودين صديقتكِ حية"
تحليل المراقبة"
"الدخول للهاتف الخلوي
الرقم غير موجود في الملف"
"الهدف: غير معروف
"تشغيل لاقط الصوت"
وجدتهُ، إنّه ميت"
"المال غير موجود
لدينا كاميرات، ربما نحتاج"
"بعض المساعدة
(سيد (هالين)، هذا (توماس بين
}يا عضو الكونغرس، شكراً لمقابلتكَ
إياي، في فترة قصيرة
}يُشرفني دائماً مقابلة مندوب
من عالم التدوين
}تفضل بالجلوس
}اسمك مشهور -
اسم مستعار -
سيدي، أعدائكَ يحاولون الإيقاع بك
وهم يستخدمون ابنكَ، لفعل ذلك
استخدموا (جيمي)؟ كيف؟ -
ابتزاز -
أنت تعلم عن "مؤسسة أيتام
"هايتي) الخيرية)
أجل، آمل أن يكون ذلك تراثه -
آمل عكس ذلك -
لديّهم 30 مليون في ذلك الحساب
ولم يساعدوا طفلاً واحداً أبداً
إنّها أعمال نصب واحتيال كلاسيكية
...يفتحون حساب في الخارج
من هم، بحق الرب؟ -
البنوك، بالطبع -
بانيرمان) وأمثاله)
إنّهم يملئون بطونهم بالمال
يربطوها لكَ عن طريق الجمعيات
ثم يفضحون الأمر ويدمروك
الرجل الذي من المفترض، أن يجلب
(الأمانة إلى (وال ستريت
يبدو فاسداً، مثله مثل الذي
يُحقق في أمرهم
هل أخذت ذلك للشرطة؟ -
لا، لا، لا -
(إنّهم في جيب (الوال ستريت
أنا أعرض عليكَ فرصة
لتُخلص نفسك
كمنفذ لوصية ابنك، يُمكنُكَ
إغلاق تلك الجمعية
تحويل تلك الأرباح إلى
"الصليب الأحمر"
وحينها، مالذي سيكون لدى
أعدائك ضدك؟
لا شيء
ستكون خالياً
وجميع أموالهم القذرة
ستذهب لقضية خيّرة
هذه فكرةٌ رائعة -
ولكن عليكَ التحرك بسرعة -
سأفعل، هل لديكَ رقم الاتصال؟
...إنّه مكتوبٌ على هذا
شهرة اسمي
بدل اسم شهرتي
(بالفعل، سيد (بين
أنا غارقٌ في ديّنكَ
"ديفس بانيرمان) يتحدث)" -
"ديفس)، (جيم هالين) يتحدث)" -
،قبل أن تسألني عن حالي"
"أنا لستُ بخير
ليس فقط ابني ميت، ولكن حادثه
اللعين سيضع كلانا في السجن
رجالي يعملون على الأمر، آخر"
"عنصران يتم التعامل معهم
"لذا استرخي" -
"لا يُمكنني" -
مُدون غبي، اكتشف أمر"
"جمعية (كايمن) الخيرية
"ماذا؟ كيف؟" -
"وما أدراني؟" -
علينا إنهاء الأمر، تحويل المال"
"ولكن أولاً عليكَ التخلص من التسريب
لا مشكلة
كيف نجده؟
"فيسكو) يتكلم)" -
(أيها المحقق (فيسكو -
أنا أُرسل لكَ تسجيل
كارتر) تتحدث) -
سمعتُ أنّكِ تضررتِ بسببي -
ربما، ربما يُمكنُكَ القدوم إلى هنا
لتساعدني بتوضيح بعض الأشياء
كلا، شكراً
لكن يُمكنني مساعدتكِ، لكي
تبدي بصورة حسنة، بطريقة آخرى
حقاً؟
،الأشخاص الذين قتلوا
(كلير راين) و(مات دوغن)
في موقف سيارات
(مشفى (سانت جورج
متى سيحدث الأمر؟
عليَّ الذهاب -
انتظر -
...شكراً لك
على إنقاذ حياتي -
على الرحب والسعة -
مستعدة؟
سنو) يتحدث) -
لقد اتصل لتوّه -
أعرف أين سيكون
اتصلي بالرقم
أخبريه بأنّه لن يراكِ أو المال
(حتى ترين (باولا
أنا هنا، لكنني لن أقوم بأي شيء
حتى أستطيع رؤية (باولا) بأمان
"حسنٌ"
باولا) بخير)
ستسيرين نحوها، إن أطلقتُ النار
فستهربين، اتفقنا؟
انطلقي
أنتَ ثانيةً؟ هل فقدتَ سيارتك؟ -
أنا أنتظر أحدهم -
حسنٌ، عمتَ مساءً إذاً
ويندي)، (باولا) اهربوا)
(اهربي (باولا
ظننتُ أنّكِ لطيفة
هل أنتما بخير؟
هلّلا تأخذ هذا؟ -
كلا، لقد استحقيتماه -
لا أحد سيأتي خلفكم
على أية حال، ليس الآن
ولكن عليكم الذهاب بسرعة
"شكراً لك... لإنقاذ حياتي" -
"على الرحب والسعة" -
"لقد اتصل لتوّه، أعرف أين سيكون"
"هل الكاميرات بحوزتك؟" -
"أجل، أقطع الإرسال حالاً"
"لقد وضعته على الطريق"
"في الظلال حيث تختبئ"
"حياةٌ تم تصميمها"
"لقد خُدعتَ، يالعمائك"
(مرحباً، (جون -
(مارك) -
سعيدٌ لرؤيتكَ حيّاً -
أراهن أنّكَ كذلك -
متفاجئ، لإنتهاء الأمر بكَ في
(مدينة (نيويورك
ظننتُ أنّكَ أخذتَ لنفسكَ كوخ
في غابة ما، (مونتانا) ربما
مالذي تريده (مارك)؟ -
(حان وقت العودة للبيت (جون -
تم تنظيف سجلكَ
"تخيل لا مزيد من الدموع"
"تعلم أن ذلك لن يحدث"
"تلك الكلمات المنمقة للزمان"
"وكيف تُضيء روحك"
"أتمنى لو كنتَ لي"
أتراه؟ -
كلا -
انزل إلى هنا وجده
!(كارتر)
تبّاً
"أعلم أنني كنتُ أقع"
(مرحباً، (هارولد -
جون)، كنتُ أحاول الإتصال بك) -
أجل، كنتُ مشغولاً نوعاً ما
أين أنتَ؟ -
في مبنى موقف السيارات -
لا يبدو الوضع جيداً
كارتر) باعتكَ)
لقد وصلوا إليها
أجل، إنّهم أذكياء هكذا
(أردتُ أن أقول شكراً يا (هارولد
لإعطائي فرصة ثانية
(لم ينتهي الأمر بعد، (جون
أنا قريب، فقط انزل إلى الطابق الأرضي -
كلا، ابقى بعيداً -
لا تخاطر بالأمر
"إلى الليل الأبدي"
!انتظر
أنت؟
أخرجه من هنا
هيا
انطلق
The Observer :ترجمة
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-